Final project from software design.
Este es mi proyecto final de diseño de software, el caso es el siguiente:

Caso de RESIDUOS PELIGROSOS.
Descripción general del caso:
Se desea construir un sistema para la gestión de los residuos sólidos y peligrosos producidos en una ciudad. La
información a contemplar va desde que el residuo es producido, hasta que llega a un lugar seguro y recibe un
tratamiento especial. Las reglas de gestión a tener en cuenta son las siguientes.

* Una empresa u organización (productores) produce un número variable de residuos constituidos, a su vez, por
un número variable de constituyentes químicos que se consideran peligrosos para el ambiente y para el ser
humano.

* Los productores asignan un código único a los residuos que producen, lo que les permite diferenciar distintas
producciones de los mismos productos, es decir, una fábrica produce residuos constituidos de amoniaco y
cianuro, pero también otro tipo de residuos con cloro y plomo, cada uno de estos residuos se identifica con un
código. El sistema tiene que cuidar que residuos que se constituyan de los mismos elementos químicos, tengan
un mismo código, de tal manera que se forme un catálogo de tipos de residuos de la ciudad.

* Los residuos pueden ser trasladados en su totalidad o en partes. En cada traslado de residuos la cantidad que se
traslada de los mismos es enviada a un único destino. En cada traslado puede intervenir más de una empresa
transportista usando el mismo o distinto transporte, por lo que resulta interesante conocer tanto el medio de
transporte utilizado, en número de vehículos usados para transportar los residuos (cuando se hace por partes),
los kilómetros realizados, así como el coste del trabajo.

* Interesa conocer la fecha de llegada a destino y el tratamiento posterior a que se someten los residuos.

* Por seguridad, se considera que en un traslado sólo puede un tipo residuo de un productor.

* También interesa saber los productores que envían más residuos, así como los tipos de residuos más producidos
por empresa y por toda la ciudad.

* En cuanto a las empresas transportadoras, se desea tener un reporte de que empresas son las que más
transportan residuos por tipo.
